Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Remaining.po
Languages: ko

# 0x0004711b
source: Look but Don't Touch
ko: 만지지 말고 보기만 해

# 0x0004711c
source: While you have at least one stack of Elusive, you are unaffected by damage over time.
ko: 교묘함이 1중첩 이상일 때, 지속 피해를 입지 않습니다.

# 0x00047129
source: Savvy
ko: 요령 있는

# 0x0004712a
source: Each crossbow ability increases the damage of your next dagger ability, and each dagger ability increases the damage of your next crossbow ability.
ko: 각각의 석궁 기술은 당신의 다음 단검 기술 피해량을 증가시키고, 각각의 단검 기술은 당신의 다음 석궁 피해량을 증가시킵니다.

# 0x0004710b
source: Swashbuckle
ko: 허세부리기

# 0x0004710c
source: You consume all stacks of Elusive to unleash a flurry of dagger attacks. Each stack of Elusive adds an additional strike.
ko: 교묘함의 모든 중첩을 사용해 빠른 단검 공격을 날립니다. 교묘함 중첩에 비례해 타수가 늘어납니다.

# 0x0004710e
source: <font color="#BAAB7B">This ability </font><font color="#F5ECCE">REMOVES </font><font color="#BAAB7B">Elusive from you, increasing its potency.</font>
ko: <font color="#BAAB7B">이 기술은 </font><font color="#F5ECCE">당신의 교묘함 상태를 제거 </font><font color="#BAAB7B">해서 효능을 상승 시킵니다.</font>

# 0x0004710f
source: <font color="#BAAB7B">Number of Hits: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}-{CUSTOM1}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">타격 횟수: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}-{CUSTOM1}</font>

# 0x00047110
source: Daring Speed
ko: 과감한 속도

# 0x00047111
source: Swashbuckle increases your attack speed for each stack of Elusive used.
ko: 허세부리기가 사용된 교묘함의 중첩에 따라 당신의 공격 속도를 증가시킵니다.

# 0x00047112
source: <font color="#BAAB7B">Attack Speed: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% per Elusive stack</font>
ko: <font color="#BAAB7B">공격 속도: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% 교묘함 공격 당</font>

# 0x000470dd
source: Gangway!
ko: 함정이다!

# 0x000470de
source: If your target is in melee range, you fall back and fire a crossbow shot. If they are at a distance, you hurl a grappling hook to leap to them, then kick them on arrival.
ko: 대상이 근거리 범위에 있다면, 뒤로 물러나 석궁 화살을 발사합니다. 대상이 원거리라면, 갈고리를 던져 대상에게 접근하며 발차기를 날립니다.

# 0x00047100
source: Avast!
ko: 그만!

# 0x00047101
source: If your target of Gangway! has a Vendetta, your cooldown is reduced.
ko: 함정이다! 의 대상이 복수의 표식을 가지고 있을 시, 재사용 대기시간이 줄어듭니다.

# 0x000470d6
source: Broadsides
ko: 포격

# 0x000470d7
source: You hit all enemies around your target with crossbow bolts, placing a Vendetta mark on every distant secondary target.
ko: 목표 근처의 모든 적을 석궁 화살로 사격하고,복수의 표식을 남깁니다.

# 0x000470d8
source: <font color="#BAAB7B">Vendetta Distance: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} meters</font>
ko: <font color="#BAAB7B">복수의 표식 거리: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 미터</font>

# 0x00047208
source: <font color="#BAAB7B">Damage Radius: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} meters</font>
ko: <font color="#BAAB7B">피해 범위: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} meters</font>

# 0x000470d9
source: Cross the T
ko: T를 건너자

# 0x000470da
source: Broadsides does additional damage and weakens all enemies it hits.
ko: 포격은 추가 피해를 주며 적중하는 적을 약화시킵니다.

# 0x00047173
source: You do not possess the veilfire.
ko: 장막불꽃이 없습니다.

# 0x00047185
source: Ancient Gong
ko: 고대의 징

# 0x00047186
source: You do not possess the required item.
ko: 필요한 아이템을 가지고 있지 않습니다.

# 0x00047187
source: The dragon has been called to the summit!
ko: 정상에 용이 소환되었습니다!

# 0x000470b9
source: Suffocating—Return to the torch!
ko: 질식하고 있습니다—횃불로 돌아가십시오!

# 0x0004717b
source: Ferelden Castle
ko: 페렐던 성

# 0x0004717c
source: Ferelden Castle (Inferno)
ko: 페렐던 성 (지옥불)

# 0x0004717d
source: Ferelden Castle (Storm)
ko: 페렐던 성 (폭풍)

# 0x000469e4
source: Beach
ko: 해안

# 0x000469e6
source: Village
ko: 마을

# 0x000469e5
source: Bridge
ko: 다리

# 0x000469e3
source: Castle
ko: 성

# 0x000469e2
source: Summit
ko: 정상

# 0x0004717e
source: Ferelden Castle (Frost)
ko: 페렐던 성 (서리)
